石井優希が可愛くて死にそう。
私は日本人です。
英語？
いろはにほへとちりぬるをわかみよにゆる？
オー！ファーザー
統計力学
ヘブンズ・ドアー
電気スタンド
はっきり話す。かつ、ゆっくり話す。
それ言ってしまっていいんでしょうか？
戒め。
早口はいけない
ニシキヘビ再び
学生漫才
つっこみとは
本日は晴天なり
フォローがきびしい
きびしいなー
あばばばば
就職とは一体
"@teracy: "→体感上の速度は明らかにSSDの方が良い。だが音質的には2.5iインチHDDも結構健闘している。..." http://t.co/zpfS616ia5"  オーディオマニアの闇は深い。
@ken_tamori そうやってぼんやり進むのいけないと思います。
ろくろ回したい。
API叩いてクリエイター気取りなサブカルクソ野郎がいると笑っていましたけども、実際一から何か作れるクリエイティブな人ってほんとにすごくて、そもそもAPIをまともに叩くのも一苦労なわけで、ほんとごめんなさいって思います。
GAEの上でMeCab動かせないのかー。
志望動機とか考えていると、どこもそんなに入りたいわけじゃ(ry
いつになったら文字コード周りで苦労しなくて済むようになるんだろう。
さらば大阪。ほんとあっという間だった。ほんと…
仙台空港が高校生に占拠されてる…
分岐の候補の挙げ方がよくわんない。
とても怖かったです。DVD特典の別エンディングもあるらしいですけど、今日はもうお腹いっぱいです。おやすみなさい。
久しぶりにDVD借りた。こんやはパラノーマル・アクティビティ。
人工知能のクイズ王、APIが一般公開。あらゆるデベロッパーから利用可能に : ギズモード・ジャパン http://t.co/AS1qz224ng @gizmodojapanさんから へー
書いては見たけど、なんか思ってたんと違う。
忘年会を手帳に書き込む。すごい年の瀬感。
セイラさんに殴られたい。
慣れていくのね、自分でもわかる。
MOTHER2をやり直したい。ジェフだかプーの隠し装備を粘ったっきり放棄してた気がする。
@各位 誕生日プレゼントとして買ってくれてもいいよ。
メダロットの新作出るじゃん。ほしい。
